Avviare prima il server (./server <porta> <modalità 1 o 2>), poi il client (./client <indirizzo> <porta>) e infine il clientout

Ho diviso la parte client nei programmi "client", che si occupa di prendere in input i messaggi  scritti dall'utente, e "clientout", che si occupa di scrivere a schermo i messaggi ricevuti.
I due programmi vanno eseguiti in due terminali diversi, in modo da evitare che i messaggi ricevuti sovrascrivano quello che che l'utente sta scrivendo.
I due programmi comunicano con una fifo, quindi ogni utente deve avere la propria cartella.

"make" per compilare
"make setup" per creare anche le cartelle per due utenti e copiarci dentro gli eseguibili di client e clientout
